Quando gostaria de usar um repositório remoto em vez de manter o trabalho local?

  Quando eu quiser compartilhar meu projeto com outras pessoas  e/ou quiser que outros 
  colaborem com ele.

Por que você prefere efetuar pull de alterações manualmente do que deixar o Git
atualizar-se automaticamente com o seu repositório remoto?

  Por que desta forma eu posso ter mais controle sobre o meu repositório local.

Descreva as diferenças entre forks, clones e branches. Quando você usaria um
e não os outros?
  
  Um branch é uma versão alternativa do projeto original, ou seja é uma bifurca-
  ção daquele a partir de um determinado commit. Eu usaria para criar versões novas
  ou experimentais  de um projeto.

  Um clone é uma cópia de um repositório git para diretório local, ela pode 
  provir tanto de um repositório local quanto de um remoto. Eu usaria para
  copiar projetos nos quais eu tenho permissão para contribuir caso fosse a
  opção mais prática.

  Um fork é uma cópia  de um repositório git entre contas do github.
  Eu usaria para copiar projetos nos quais eu não tenho permissão para contri-
  buir mas gostaria de fazê-lo ou criar minha própria versão do mesmo.
  
Qual é o benefício de ter uma cópia do último estado conhecido do remoto armazenado
localmente?

  A vantagem de poder-se ter alterações no repositório local e no remoto de maneiras 
  independentes, depois, quando for realizado um pull, é criado um branch a partir desse
  exato ponto contendo as alterações feitas no remoto, então quando o push for 
  realizado, os dois brachs são mesclados(merge), isso pode acontecer de forma 
  automática, caso não existam conflitos, ou manual, caso contrário.
  
Como você colaboraria sem usar o Git ou o GitHub? O que seria mais fácil e mais difícil?

  Usando o google drive e fazendo várias versões do arquivo.
  Provavelmente seria mais fácil fazer as versões dos arquivos, uma vez que só seria neces-
  sário copiar o mais recente, criar um novo e acrescentar as alterações porém seria muito
  mais difícil a colaboração quando ela ocorre-se nas mesmas partes do código.































































